Para realizar eta práctica primeramente dediqué varias a horas a diseñar, programar y probar las estructuras de datos que almacen los temas y suscriptores en el módulo intermediario.

Esto no fue demasiado sencillo ya que, acostumbrado a otros lenguajes de programación, C me resultaba trabajoso a la hora de comprender los structs. 
Muchos errores inicialmente vinieron de pasar variables por copia y no por referencia en algunas funciones.

Cuando las estructuras de datos funcionaban correctamente, pude centrarme en la implementación de comunicaciones entre los módulos.
Tras solventar un error con la ayuda del profesor, por el cual el programa esperaba una IP para servidor y permitía un nombre de host, pude desarrollar todo el código y arreglar muchos errores de sincronía.

La práctica, aunque no parece demasiado complicada en lo que pide el enunciado, resulta bastante trabajosa al implementar tantas posibles acciones y 3 módulos distintos, y creo que es interesante y he aprendido mucho realizándola.
